Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Vamos navegar! Desfraldem nossas velas
e cavalguemos o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidirmos,
não voltaremos atrás!
Vamos soprar os mares agitados com nosso riso
Grite!
Seus amigos estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós vamos ficar bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê o primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
a continuar lutando!
Seja fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcance seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendas por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Beba.
Black Maria?
Que diabos aconteceu com
o seu trabalho?
E que trabalho seria esse?
Procurando o idiota do meu filho!
Isso não é melhor,
Comandante Supremo Kaidou?
Não é.
Esses idiotas são suficientes
para a busca.
Esses outros insuportáveis e irritantes
membros dos Tobiroppo...
E é por isso que estou aqui.
Que se dane a missão. Este é o
único dia do ano em que podemos relaxar.
Não é, Orochi? Hoje é
um grande dia!
Isso mesmo, Kaidou!
Os fantasmas do Clã Kozuki que nos
perseguiram por vinte anos não existem mais!
Hoje, vamos celebrar!
Kanjuro os enganou até
o último momento,
finalmente terminando seu papel
de vinte anos. Ele chegará em breve,
junto com os capitães dos encouraçados que
enviaram os Bainhas Vermelhas para o fundo do mar!
Isso sim é impressionante!
E aqui eu poderia tê-lo matado
facilmente sem perceber.
Mas... apesar de
toda sua confiança,
Oden nunca se abriu para ele.
Isso deve significar que ele também não
contou aos outros samurais.
Nunca falou com eles...
sobre isso?
Sim...
Pistas para chegar àquele lugar onde
Roger esteve... A ilha final, Laugh Tale.
Por que você está aqui?
Não tenho nada a dizer
aos aspirantes a Atração Principal.
O que diabos você disse?
Você está louco?
Quem se
importa? Derrube ele!
Quem é você?
Perdoem o transtorno!
Preciso ter uma audiência
com Orochi-sama!
Oh! Você está aqui, Kanjuro!
Nunca o vi na vida.
Quer brigar,
aqui mesmo?
Acalmem-se, tolos! Ele é um
dos homens de Orochi!
Já faz algum
tempo, Orochi-sama!
A mansão é enorme, e por
isso me perdi um pouco.
Fui obrigado a eliminar todos
que me viam como inimigo.
Por isso, peço humildemente desculpas.
Pra quê? Não
tem importância.
Oh, ho! Vejo que sua
mão esquerda está cheia...
Sim, Kozuki Momonosuke,
como você pediu.
O filho de Oden, ele é.
Ele cortou suas amarras no caminho,
então o deixei inconsciente.
Não se preocupe.
Ele ainda está vivo!
Pensar que você seria capaz de tais atos contra seu
antigo senhor, o herdeiro de Kozuki...
Você é um homem de sangue frio!
Meu papel nesta obra acabou; agora ele não
passa de um pirralho sem nome para mim.
Você me surpreende! Eu
me lembro de você!
Você é um dos Nove Bainhas Vermelhas que
me enfrentaram vinte anos atrás.
Sim... e eu também me lembro de você.
Você está tão decepcionante
quanto há vinte anos...
Quando soube que era
o filho do poderoso Oden!
Realmente, um pirralho.
O peso de sua linhagem
é simplesmente grande demais para ele.
Oh, coitadinho!
Como pôde ferir uma
criança tão pequena?
Bem, vamos beber! Um brinde
primeiro a você!
Você serviu bem como espião, durante todo
o tempo em que esteve lá!
Muito bem!
Pelo contrário,
Orochi-sama!
Não consegui desmantelar os planos
das Bainhas Vermelhas...
...devido a um ataque surpresa organizado pelo
Chapéu de Palha e seus aliados piratas!
O quê?! Falhou?!
As forças rebeldes, 5.400 homens, estão navegando
para Onigashima neste exato momento!
Luffy?!
Eles ainda estão vivos?
Você está dizendo que os
Bainhas Vermelhas estão vivos?!
Você deve estar brincando!
Não conseguiu frustrar os planos deles?
Minhas mais humildes desculpas!
Você me informou que eles estariam
no porto de Tokage!
Como você pôde falhar?
K-Kin'emon me venceu em
um combate de inteligência!
Eu o conhecia há muito tempo,
Mas eu não sabia que
ele era capaz de táticas assim!
Sem desculpas!
Diga-me, Kanjuro!
A frota samurai está realmente
vindo para Onigashima?!
Parece que tudo está
bem aqui, Orochi-sama.
Fukurokuju!
No nosso porto não há
embarcações suspeitas.
Porém, três dos nossos navios
de guerra ainda não voltaram.
Além disso, confirmamos a presença de quatro
piratas na Fábrica de Armamentos.
Luffy do Chapéu de Palha.
Caçador de piratas Zoro.
Eustass "Capitão" Kid.
Killer da "Máquina Assassina".
É muito provável que suas tripulações
também tenham desembarcado na ilha.
Se sabiam, por que
não me avisaram?
Queen-dono estava controlando
a situação,
então não achei que valesse a pena
estragar a festa por isso...
Independente das circunstâncias, todo nosso poder
está concentrado aqui em Onigashima.
Aconteça o que acontecer, não há
lugar mais seguro que este!
Está correto!
Beba, Orochi!
Vem, vem. Tome um copo.
Não... Não quero palavras
de conforto nem obviedades!
Quero um relatório confirmando que
esses malditos samurais estão mortos!
Tudo vai ficar bem,
tenho certeza!
Todo mundo deve
estar aqui em Onigashima!
Porque o Luffy está aqui!
Faça o que for preciso para sobreviver!
Vou te resgatar,
custe o que custar!
Preciso fugir!
Preciso sobreviver...
...de qualquer jeito!
Black Maria!
Me dê isso!
Isso mesmo! Não podemos esquecer!
Ele é o general inimigo!
Prepare-se para ser crucificado!
Se a sagrada linhagem Kozuki for extinta, a fé
e lealdade antiquadas de nossos inimigos também serão!
E assim,
tudo terá acabado!
Luffy...
Meus companheiros...
Pai...
Você me ouve?
É você, Gato? Chegou
tarde! Agora você aparece?!
Sim.
Acabamos de subir as cataratas!
Você sabe que dia
é hoje? Que horas são?
Esta noite é o Festival do Fogo,
a noite da grande batalha!
Chegamos bem a tempo!
Não pode dizer isso ainda!
Já estamos a caminho do
extremo noroeste de Onigashima.
Certo. Até logo!
Não, espere! Ei, espere! Gato!
Ele sempre foi precipitado.
Espero que cheguem a
tempo para o nosso ataque!
Não vejo o Neko-chan desde
a última vez que nos separamos,
mas assim como o Inu-chan, acho
que ele também cresceu muito.
Maldito gato... É melhor que ele se
mova como se sua vida dependesse disso!
Estamos prestes a bater
na porta dos fundos!
Devido às correntes marítimas, navios
ormais só podem se aproximar pela frente.
Rezo para que Kin'emon e Denjiro tenham chegado
a entrada dos fundos sem interferência.
Sim! Quero realizar o
desejo de Oden-sama com todos!
Momonosuke-sama...
Por favor, cuide-se!
Todos estão bem?
Sim, claro que estão!
Todos já estão na
ilha, segundo ele...
então acho que isso significa
que já estão atacando.
Então agora chamam essa ilha
solitária de "Onigashima", hein?
Ainda assim... você partiu antes de mim,
e agora aparecemos ao mesmo tempo.
Então não fez sentido deixar minha
mensagem para o Luffy do Chapéu de Palha, não é?
É, você tem razão! Nota
pela borda fora!
Mas não posso acreditar
que você veio, Marco.
É, bem... Eu sempre
gostei do Oden.
É o lar pelo qual meu amigo arriscou
a vida para defender. Como eu não viria?
Obrigado. Estou em
dívida com você.
Vamos! Eu deveria ter
feito algo antes.
Mas cara... Não posso acreditar como
a terra natal do Oden mudou...
Informações sobre Wano
não cruzam os mares.
Eu não fazia ideia de que a outrora
rica Terra de Wano estava assim...
Tudo obra do Kaidou.
Vejo que você está levando a sério.
Vamos para Onigashima!
Precisamos alcançar nossos aliados!
Mas o que fazemos? Eles começaram
o ataque sem nós.
Como nos reagrupamos com
os inimigos vigiando?
Deixe comigo! Tenho um
plano na manga!
Segundo a estratégia deles, Denjiro lidera as forças
do sul para a entrada dos fundos do castelo.
Aqui tem uma porta!
Um de seus
comandantes? Que chato!
Você o pegou? Encontre-o o
mais rápido possível!
Sim, senhor!
Parece que
não tanto.
Eu o conheço.
Vou falar com ele...
Quem está aí?
Espere, sou eu!
Você...
Faz tempo...
Sasaki!
Kyoshiro! Eu ouvi que você
não viria este ano!
Sim, não fale de mim para ninguém!
De incógnito, hein? Fico feliz em
te ver sem seu pompadour elegante!
Estou surpreso em te ver
fugindo de um banquete.
Sim... O filho de
Kaidou-san saiu correndo.
De qualquer forma, quer beber?
Claro.
Voltem para o Domo da Caveira, pessoal!
Nos vemos mais tarde.
Uma porta que não está nos planos.
E um dos Tobiroppo, Sasaki.
Mas... Kyoshiro passou anos
construindo confiança entre as fileiras inimigas,
permitindo que ele superasse
tais obstáculos facilmente.
Oceanite?! O que você
está planejando, Kyoshiro?!
Amarrem ele!
Sim, senhor!
O que está acontecendo
aqui? Ei!
Amordacem ele também!
Sim, senhor!
Me responda, Kyoshiro!
Diga, Sasaki...
O que você sabe sobre a história
do País de Wano?
Isso é...
Depois de deter um
dos formidáveis Tobiroppo,
Denjiro dividiu seu grupo em dois,
assim como as Forças do Leste fizeram.
Peguem esta rota para o domo!
Boa sorte.
E assim, as forças do sul
se aproximam cada vez mais de Kaidou!
Ele os aniquilou, hein...
Nada mal.
Mas agora eu sei onde
está o guaxinim!
Qual é o ponto fraco
de um tanque, você pergunta?
Ataques de cima, é isso!
Ataque aéreo do bombardeiro Big Mom!
Ela está bem acima de nós!
Precisamos sair daqui!
Parem o tanque!
Por quê, Comandante?
Confiem na blindagem do
Tanque Brachio! Tem que haver uma saída!
Entendido. O destino do Tanque
Brachio é o nosso destino.
Bombas soltas!
Vão para o inferno!
Motorista Usopp, agora!
Certo! Tiro à queima-roupa,
lá vamos nós!
Ei, ei, pessoal... Vocês não acham
que podem me derrotar tão fácil assim,
né?
Que nada!
Comandante, suas ordens...
B-Bom, obviamente devemos...
Executar uma retirada estratégica!
Sabia que estávamos perdidos!
Claro que sim!
Guaxinim!
Apesar de confusos, eles decidiram
voar na direção oposta a nós...
Devemos nossa vida a vocês,
Comandante Chopper! Motorista Usopp!
Continuem em frente!
Sim.
Homens! Que seu sacrifício
não seja em vão!
Não deveríamos fazer algo?
Acho que aquela mulher madura monstruosa
é demais para esses dois garotos!
É verdade! É a Big Mom!
Sim, e é por isso
que não podemos fazer nada!
Vamos distraí-la!
Aliás, por que
está tão quente aqui?
Nami! Olhe para cima!
Temos um problema!
Encontrei ela!
É a mulher que
sequestrou Zeus, mama!
Vai, Pay-Pay!
Você consegue, Pay-Pay!
Ei! Por que não vai
procurar em outro lugar?
O quê, Pay-Pay?! O que você
quer dizer com "você"?!
Cale a boca de uma vez!
Bem, você está sendo você.
Você! Você! Você!
Me chame de sua "maravilhosa irmã
mais velha", caramba!
Mas...
Não aguento mais correr...
Pay-Pay! Estou
exausta!
Coitada de mim!
Pare de me irritar! Se está
tão cansada, sente-se aí!
Por que você não pode dizer...
Oh, mer-
"Vou te carregar
no colo!"
Ei! Me solta!
Qual é!
Espera! Me solta, irmãzinha!
Seu pequeno...
Ei! Sério, para com isso!
O que...
Pay-Pay!
Pay-Pay se sacrificou
para me salvar!
Quem diabos é você?
Quem é você?